Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: There were %s barcodes that were too long.
zh_hans_cn: 有 %s 个条形码过长。

source: There was 1 barcode that contained at least one unprintable character.
zh_hans_cn: 一个条形码包括至少一个不能打印字符。

source: There were %s barcodes that contained at least one unprintable character.
zh_hans_cn: 有 %s 个条形码包括至少一个不能打印字符。

source: Barcode not found.
zh_hans_cn: 找不到条形码号.

source: Item withdrawn.
zh_hans_cn: 注销馆藏

source: Item was on loan. It was checked in before being marked as seen.
zh_hans_cn: 馆藏已借出。它在标记为已查看前就已还入。

source: Item was on loan and could not be checked in.
zh_hans_cn: 馆藏已借出，无法还入

source: Use a barcode file
zh_hans_cn: 使用条形码档案

source: Parameters
zh_hans_cn: 参数

source: Set inventory date to:
zh_hans_cn: 设定盘点日：

source: Compare barcodes list to results:
zh_hans_cn: 比对条形码清单与结果：

source: Do not check in items scanned during inventory:
zh_hans_cn: 盘点时间不要扫瞄还入的馆藏：

source: Check barcodes list for items shelved out of order:
zh_hans_cn: 以馆藏的条形码清单检查排序：

source: Item location filters
zh_hans_cn: 馆藏位置筛选器

source: Shelving location (items.location) is:
zh_hans_cn: 排架位置 (items.location) 是：

source: Filter location
zh_hans_cn: 筛选位置

source: Filter collection
zh_hans_cn: 筛选合集

source: Item call number between:
zh_hans_cn: 馆藏索书号介于：

source: ...and:
zh_hans_cn: ...与：

source: Call number classification scheme
zh_hans_cn: 索书号分类方案

source: %s (default)
zh_hans_cn: %s (预设)

source: Optional filters for inventory list or comparing barcodes
zh_hans_cn: 盘点的筛选器或比较用条形码

source: %s For loan %s %s %s
zh_hans_cn: %s 外借 %s%s %s

source: Last inventory date:
zh_hans_cn: 上次盘点日：

source: (Skip records marked as seen on or after this date.)
zh_hans_cn: (略过此天之后的记录。)

source: Skip items on loan:
zh_hans_cn: 略过借出的馆藏 ：

source: Skip items on hold awaiting pickup:
zh_hans_cn: 略过预约到馆待提取的馆藏 ：

source: Additional options
zh_hans_cn: 其他选项

source: Export to CSV file:
zh_hans_cn: 汇出 CSV 档案：

source: Problems
zh_hans_cn: 问题

source: %s by
zh_hans_cn: %s 由

source: Found in wrong place
zh_hans_cn: 在错误的地方找到

source: Missing (not scanned)
zh_hans_cn: 遗失 (未扫描到)

source: Still checked out
zh_hans_cn: 仍要借出

source: Item may be shelved out of order
zh_hans_cn: 馆藏可能排架错误

source: Mark seen and quit
zh_hans_cn: 标记为已查看并退出

source: Mark seen and continue >>
zh_hans_cn: 标记为已读并继续 >>

source: Continue without marking >>
zh_hans_cn: 继续而不标记 >>

source: Are you sure you want to do this?
zh_hans_cn: 确定这么做吗？

source: For large catalogs this can result in unexpected behavior
zh_hans_cn: 对大型的目录可能产生未预期的行为

source: You have not selected any catalog filters and are about to compare a file of barcodes to your entire catalog.
zh_hans_cn: 未选择目录筛选器且将条形码档案与整个目录比较。

source: You have uploaded a barcode file and scanned barcodes at the same time. Please choose one of the two options.
zh_hans_cn: 您已同时上传条形码文件和扫描条形码。请在两个选项中选择一个。

source: Modify notice
zh_hans_cn: 修改通知

source: Notice added
zh_hans_cn: 已新增通知

source: Preview notice template
zh_hans_cn: 预览通知模版

source: Select a library:
zh_hans_cn: 选定图书馆：

source: Claim acquisition
zh_hans_cn: 催缺

source: Claim serial issue
zh_hans_cn: 催缺期刊卷期

source: Order acquisition
zh_hans_cn: 订单采访

source: Serials (new issue)
zh_hans_cn: 期刊(新到刊)

source: You searched for
zh_hans_cn: 您搜寻给

source: Copy to %s
zh_hans_cn: 复制至 %s

source: Copy notice
zh_hans_cn: 复制通知

source: (All libraries)
zh_hans_cn: (所有图书馆)

source: There are no notices for this library.
zh_hans_cn: 没有给此图书馆的通知。

source: There are no notices.
zh_hans_cn: 没有通知。

source: Koha module:
zh_hans_cn: Koha模块：

source: Code:
zh_hans_cn: 代码：

source: Data for preview:
zh_hans_cn: 预覧的资料：

source: Not supported yet.
zh_hans_cn: 尚未支持。

source: Delete notice?
zh_hans_cn: 删除通知吗？

source: Feed
zh_hans_cn: 回馈

source: Phone (i-tiva)
zh_hans_cn: 电话 (i-tiva)

source: You should enable the SMSSendDriver preference to use the SMS templates.
zh_hans_cn: 使用简讯模版时，应先启用SMSSendDriver偏好。

source: Template Toolkit error:
zh_hans_cn: 模版工具标签错误:

source: HTML message:
zh_hans_cn: HTML讯息：

source: Message subject:
zh_hans_cn: 讯息主旨：

source: Message body:
zh_hans_cn: 讯息主题：

source: Insert
zh_hans_cn: 插入

source: Preview this notice template
zh_hans_cn: 预览此通知模版

source: Manage staged MARC records
zh_hans_cn: 管理待处理的 MARC 纪录

source: Batch %s
zh_hans_cn: 批次 %s

source: Error attempting to create label batch. Please ask your system administrator to check the log for more details.
zh_hans_cn: 尝试建立批次标签时出错。 请让您的系统管理员检查纪录以取得更多详细讯息。

source: batch #%s
zh_hans_cn: 批次 #%s

source: created. %s
zh_hans_cn: 建立 %s

source: Cleaned import batch #%s
zh_hans_cn: 清除批次汇入#%s

source: Import batch deleted successfully
zh_hans_cn: 成功删除批次的汇入

source: No records have been staged.
zh_hans_cn: 无纪录待处理。

source: Stage MARC records for import
zh_hans_cn: 待汇入的 MARC 记录

source: Failed to apply different matching rule
zh_hans_cn: 不能使用不同的对映规则

source: Applied different matching rule. Number of records matched now %s
zh_hans_cn: 使用其他对映规则。符合的纪录数为 %s

source: Changed action if matching record found
zh_hans_cn: 若无符合的纪录则改变

source: Changed action if no match found
zh_hans_cn: 若无符合则改变

source: Changed item processing option
zh_hans_cn: 改变馆藏处理选项

source: %s%s%s(none)%s
zh_hans_cn: %s%s%s(无)%s

source: Comments:
zh_hans_cn: 评论：

source: %sAuthority records%sBibliographic records%s
zh_hans_cn: %s权威纪录%s书目纪录%s

source: Staged:
zh_hans_cn: 待处理：

source: Matching rule applied:
zh_hans_cn: 采用的对映规则：

source: Changed.
zh_hans_cn: 改变。

source: No matching rule in effect
zh_hans_cn: 无有效的匹配规则

source: Action if matching record found:
zh_hans_cn: 若找到对映的纪录，则：

source: Replace existing record with incoming record
zh_hans_cn: 以收到纪录取代既有纪录

source: Add incoming record
zh_hans_cn: 新增输入纪录

source: Ignore incoming record (its items may still be processed)
zh_hans_cn: 忽略汇入的纪录(它的馆藏可能仍持续被处理中)

source: Action if no match found:
zh_hans_cn: 若找不到对映书目时，则：

source: %s Add incoming record %s Ignore incoming record (its items may still be processed) %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s 新增汇入记录 %s 忽略汇入记录(持续处理其他馆藏) %s %s %s %s

source: Item processing:
zh_hans_cn: 馆藏处理中：

source: Always add items
zh_hans_cn: 总是新增馆藏

source: Add items only if matching bib was found
zh_hans_cn: 只有找到相对应的书目才能新增馆藏

source: Add items only if no matching bib was found
zh_hans_cn: 仅于无法找到相对应的书目时才能新增馆藏

source: Ignore items
zh_hans_cn: 忽略馆藏

source: Apply different matching rules
zh_hans_cn: 适用其他对映规则

source: New record framework:
zh_hans_cn: 新记录框架：

source: New bibliographic records will use this framework
zh_hans_cn: 新的书目记录将使用此框架

source: Replacement record framework:
zh_hans_cn: 更换记录框架：

source: Keep original framework
zh_hans_cn: 保留原始框架

source: Replacement records will use this framework
zh_hans_cn: 更换记录将使用此框架

source: Import this batch into the catalog
zh_hans_cn: 汇入此批次进入目录

source: Undo import into catalog
zh_hans_cn: 复原汇入目录

source: Profile
zh_hans_cn: 配置文件

source: # Records
zh_hans_cn: # 记录

source: # Items
zh_hans_cn: # 馆藏

source: %sAuthority%sBibliographic%s
zh_hans_cn: %s权威%s书目%s

source: Create label batch
zh_hans_cn: 建立批次书标

source: Clean
zh_hans_cn: 清除

source: Citation
zh_hans_cn: 引用

source: Match type
zh_hans_cn: 对映类型

source: Match details
zh_hans_cn: 对映详情

source: Diff
zh_hans_cn: 差异

source: Differences between the original bibliographic record and the imported
zh_hans_cn: 原始书目纪录与汇入书目纪录的差异

source: Record
zh_hans_cn: 纪录

source: Are you sure you want to permanently delete this batch?
zh_hans_cn: 确定永欠删除此批次吗？

source: Are you sure you want to undo the import of this batch into the catalog?
zh_hans_cn: 确定移除此已汇入目录的此批次吗？

source: Clear all reservoir records staged in this batch? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 从此批次清除所有储存记录吗？不能回复。

source: Ignore matches
zh_hans_cn: 忽略匹配

source: Ignored
zh_hans_cn: 忽略

source: Matches authority %s (score=%s):%s
zh_hans_cn: 对映容许 %s (分数 = %s)：%s

source: Matches bibliographic record %s (score=%s):%s
zh_hans_cn: 对映书目纪录 %s (分数 = %s)：%s

source: Unable to update match choices
zh_hans_cn: 无法更新匹配选项

source: New template
zh_hans_cn: 新增模版

source: New action
zh_hans_cn: 新增作业

source: Error: no field value specified.
zh_hans_cn: 错误：未给予域值。

source: MARC modification templates %s
zh_hans_cn: 修改 MARC 模板 %s

source: Edit actions
zh_hans_cn: 编辑动作

source: Move action up
zh_hans_cn: 向上移动

source: Move action to top
zh_hans_cn: 移动预约顺位至最前面

source: Move action to bottom
zh_hans_cn: 移动预约顺位至最后面

source: Move action down
zh_hans_cn: 将动作下移

source: Update existing or add new
zh_hans_cn: 使用既有或新增

source: Move
zh_hans_cn: 移动

source: Copy and replace
zh_hans_cn: 复制与贴上

source: 1st
zh_hans_cn: 第一

source: field
zh_hans_cn: 字段

source: with value
zh_hans_cn: 与值

source: to
zh_hans_cn: 至

source: using RegEx
zh_hans_cn: 使用 RegEx

source: if
zh_hans_cn: 若

source: unless
zh_hans_cn: 除非

source: exists
zh_hans_cn: 存在

source: does not exist
zh_hans_cn: 不存在

source: matches
zh_hans_cn: 匹配

source: does not match
zh_hans_cn: 不匹配

source: There are no defined actions for this template.
zh_hans_cn: 没有确定的工作给此模版。

source: Add a new action
zh_hans_cn: 新增

source: You have chosen a condition on the same field as the original field. If your records contain multivalued fields it is highly recommended not to do that.
zh_hans_cn: 您选择同个字段为原始字段。若您的记录包括多个字段时，建议不要使用它。

source: field(s)
zh_hans_cn: 字段

source: let blank for the entire field
zh_hans_cn: 让整个字段留空

source: with value
zh_hans_cn: 容许值

source: to field
zh_hans_cn: 字段

source: field
zh_hans_cn: 字段

source: doesn't exist
zh_hans_cn: 不存在

source: doesn't match
zh_hans_cn: 不匹配

source: Add action
zh_hans_cn: 新增

source: There are no defined templates. Please create a template first.
zh_hans_cn: 没有指定的模版。请先新增模版。

source: Create a new template
zh_hans_cn: 新增模版

source: Duplicate a template:
zh_hans_cn: 复制模版：

source: By card number
zh_hans_cn: 按读者证号码

source: By borrowernumber
zh_hans_cn: 按读者编号

source: By patron list
zh_hans_cn: 按读者虚拟书架

source: Use a file of card numbers
zh_hans_cn: 使用书目号号清单档案

source: File must contain one card number per line.
zh_hans_cn: 档案必须包含每列一个读者证号码。

source: Or list card numbers one by one
zh_hans_cn: 或一一列出读者证号码

source: Card number list (one card number per line):
zh_hans_cn: 读者证号码列表 (每个号码一列)：

source: Use a file of borrowernumbers
zh_hans_cn: 使用读者编号档案

source: File must contain one borrowernumber per line.
zh_hans_cn: 档案必须包含每列一个读者编号

source: List borrowernumbers one by one
zh_hans_cn: 一一列出读者证号码

source: Borrowernumber list (one number per line):
zh_hans_cn: 读者编号列表（每列一数字）：

source: Use a patron list
zh_hans_cn: 使用读者清单

source: -- Choose a patron list --
zh_hans_cn: -- 选择一个读者虚拟书架 --

source: Batch patrons modification
zh_hans_cn: 批次读者修改

source: No patron card numbers or borrowernumbers given.
zh_hans_cn: 未给出读者证号或读者编号。

source: Warning, the following card numbers were not found:
zh_hans_cn: 警示，以下读者号找不到：

source: Card numbers not found
zh_hans_cn: 未找到读者证号

source: Errors occurred:
zh_hans_cn: 发生错误：

source: Can not update patron. %s Card number: %s %s (Borrowernumber: %s)
zh_hans_cn: 不能更新读者。%s 读者证号:%s %s (读者编号：%s)

source: Registration date
zh_hans_cn: 注册日期

source: Expiry date
zh_hans_cn: 到期日

source: Password expiration date
zh_hans_cn: 密码到期日

source: Circulation note
zh_hans_cn: 流通说明

source: Restriction expiration
zh_hans_cn: 限制到期日

source: Restriction comment
zh_hans_cn: 限制说明

source: Edit patrons
zh_hans_cn: 编辑读者

source: Checking the box right next to the label will disable the entry and delete the values of that field on all selected patrons
zh_hans_cn: 勾选标签右方的盒，将停用款目并删除所有选定读者的字段内容

source: Surname:
zh_hans_cn: 姓：

source: First name:
zh_hans_cn: 名：

source: Street number:
zh_hans_cn: 门牌号码：

source: Address 2:
zh_hans_cn: 地址 2：

source: Expiry date:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Circulation note:
zh_hans_cn: 流通说明：

source: Restriction expiration:
zh_hans_cn: 限制到期日：

source: Restriction comment:
zh_hans_cn: 限制说明：

source: %s There is no value defined for %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s 没有值定义给 %s %s %s %s

source: This field is mandatory
zh_hans_cn: 此字段是必备

source: Required fields cannot be cleared
zh_hans_cn: 不能清除必备的字段

source: Check to delete this field
zh_hans_cn: 勾选以删除此字段

source: Patron attribute:
zh_hans_cn: 读者属性：

source: check to delete this field
zh_hans_cn: 检查删除此字段

source: Add an attribute
zh_hans_cn: 新增属性

source: New batch patron modification
zh_hans_cn: 修改批次新增读者

source: New batch patrons modification
zh_hans_cn: 修改批次新增读者

source: This attribute will be only applied to the patron's category %s
zh_hans_cn: 此属性仅适用于读者类型 %s

source: Defining %soverdue actions for %s%sdefault overdue actions%s
zh_hans_cn: 设定 %s逾期举措给 %s%s预设逾期举措%s

source: Delay is the number of days after a checkout is due before an action is triggered.
zh_hans_cn: 延迟是逾期后的天数，届时才启发逾期通知。

source: If you want Koha to trigger an action (send a letter or restrict a member), a delay value is required.
zh_hans_cn: 若需要Koha启发动作业(送出一封信或限制读者)，需要延迟值。

source: Columns must be filled left to right: if the first column is blank, other columns will be ignored.
zh_hans_cn: 栏必须由左至右填写：若第一栏空白，其他栏会被忽略。

source: Data error
zh_hans_cn: 数据错误

source: The following errors were found. Please correct them and submit again:
zh_hans_cn: 找到以下的错误。请更正它们并再送出：

source: Delay %s for %s patron category has some unexpected characters. There should be only numerical characters.
zh_hans_cn: 延迟 %s 于 %s 读者类型出现未预期的字符。应该祗有数字。

source: No letter or restriction action specified for delay %s for %s patron category. If a delay is supplied, either a letter, restrict action, or both should be specified.
zh_hans_cn: 没有限制 %s 于 %s 读者类型。若有限制，应特别声明。

source: The first notice's delay should be less than the second, which should be less than the third for the
zh_hans_cn: 第一个通知显示小于第二个，第二个又小于第三个

source: patron category
zh_hans_cn: 读者类型

source: Rules for overdue actions: %s%s%s default library %s
zh_hans_cn: 逾期规则：%s%s%s 默认图书馆 %s

source: Changes saved.
zh_hans_cn: 已储存改变。

source: Delay
zh_hans_cn: 延迟

source: Letter
zh_hans_cn: 通知信

source: Restrict
zh_hans_cn: 限制

source: No notice
zh_hans_cn: 无通知

source: You don't have patron categories defined, or the patron categories are not set to receive overdue notices.
zh_hans_cn: 没有设定读者类型或该读者类型没有设定逾期通知。

source: If this is not what you were expecting, go to
zh_hans_cn: 若不是您预期的，请到

source: patron categories
zh_hans_cn: 读者类型

source: Second
zh_hans_cn: 第二

source: Third
zh_hans_cn: 第三

source: Page error
zh_hans_cn: 页面错误

source: This page does not exist.
zh_hans_cn: 此页面不存在。

source: Patron image(s) uploaded with some errors
zh_hans_cn: 上传的读者照片有点错误

source: Patron image failed to upload
zh_hans_cn: 上传读者照片失败

source: Patron image(s) successfully uploaded
zh_hans_cn: 成功上传读者照片

source: Unpacking completed
zh_hans_cn: 解压缩完成

source: %s directories scanned.
zh_hans_cn: %s 已扫描的名录。

source: %s directories processed.
zh_hans_cn: %s 已处理的名录。

source: %s image(s) moved into the database:
zh_hans_cn: %s 图片已移至数据库：

source: ERROR:
zh_hans_cn: 错误：

source: Image not imported because the database returned an error. Please refer to the error log for more details. %s
zh_hans_cn: 因为数据库送回错误，未汇入照片。请参照错误纪录。%s

source: Image not imported because this patron does not exist in the database. %s
zh_hans_cn: 因为读者不存在，所以照片未汇入。%s

source: Image not imported because the image format is unrecognized. %s
zh_hans_cn: 因为照片格式不符，未汇入照片。%s

source: Image not imported because the image file is corrupted. %s
zh_hans_cn: 因为照片档案不良，未汇入照片。%s

source: Image not imported because Koha was unable to open the image for reading. %s
zh_hans_cn: 照片未汇入，因为Koha不能开启照片。%s

source: Image not imported because the image file is too big (see online help for maximum size). %s
zh_hans_cn: 因为照片档案太大 (参照说明) 未汇入照片。%s

source: Image not imported (%s missing). %s
zh_hans_cn: 未汇入照片(%s遗失)。%s

source: Image not imported because of an unknown error. Please refer to the error log for more details. %s %s %s imported successfully. %s
zh_hans_cn: 因为不详的错误，未汇入照片。请参照错误纪录。%s %s %s 成功汇入。%s

source: Return to patron detail
zh_hans_cn: 回到读者详情

source: Upload more images
zh_hans_cn: 上传更多照片

source: Return to tools
zh_hans_cn: 回到工具

source: The upload file does not appear to be a zip file. The extension is not '.zip'.
zh_hans_cn: 上传的档案不是 ZIP 档案。它的延伸檔名不是'.zip'。

source: Cannot open %s to read.
zh_hans_cn: 不能打开 %s 阅读。

source: Please verify that it exists.
zh_hans_cn: 请确认它的存在。

source: Please verify that you are using either a single quote or a tab.
zh_hans_cn: 请确认您使用一个引句或一个分页。

source: Unrecognized or missing field delimiter.
zh_hans_cn: 字段分隔符不详或遗失。

source: Please verify the integrity of the ZIP file and retry.
zh_hans_cn: 请确认ZIP档案的正确性，再重试。

source: Zip file
zh_hans_cn: Zip 压缩文件案

source: %s Image file
zh_hans_cn: %s 图档

source: Enter patron card number:
zh_hans_cn: 输入读者证号：

source: You did not specify data for preview.
zh_hans_cn: 您没有指定要预览的数据。

source: Preview is not available for letters '%s'.
zh_hans_cn: 不能预览信件 '%s'。

source: Do not forget that the item has not been checked in yet.
zh_hans_cn: 不要忘记该馆藏尚未还入。

source: Do not forget that the item has not been checked out yet.
zh_hans_cn: 不要忘记该馆藏尚未被借出。

source: This item is not checked out.
zh_hans_cn: 此馆藏没有被借出。

source: The item or the patron does not exist.
zh_hans_cn: 此馆藏或读者不存在.

source: No hold is placed by this patron on this bibliographic record.
zh_hans_cn: 该读者没有对此书目记录进行预约。

source: The generated notices are exactly the same!
zh_hans_cn: 产生相同的通知！

source: The generated notices are different!
zh_hans_cn: 此产生的通知不同！

source: Original version
zh_hans_cn: 原始版本

source: Original message, rendered:
zh_hans_cn: 原始讯息，译为：

source: Converted version
zh_hans_cn: 转换版本

source: Converted message, rendered:
zh_hans_cn: 转换讯息，译为：

source: %s problem report(s) marked as viewed.
zh_hans_cn: %s 问题报告标记为已读.

source: %s problem report(s) marked as closed.
zh_hans_cn: %s 问题报告标记为已关闭.

source: %s problem report(s) marked as new.
zh_hans_cn: %s 问题报告标记为新的.

source: Failed to change the status of %s problem report(s).
zh_hans_cn: 改变 %s 馆藏的状态失败 问题回报

source: Mark viewed
zh_hans_cn: 标记可见

source: Mark closed
zh_hans_cn: 标记关闭

source: Mark new
zh_hans_cn: 标记为新增

source: Hide viewed
zh_hans_cn: 检视隐藏

source: Hide closed
zh_hans_cn: 隐藏关闭

source: Hide new
zh_hans_cn: 隐藏新增

source: Problem page
zh_hans_cn: 问题页面

source: Sent to
zh_hans_cn: 发送给

source: Koha administrator
zh_hans_cn: 管理员

source: A librarian
zh_hans_cn: 馆员

source: Viewed
zh_hans_cn: 已检视

source: Unknown status (%s)
zh_hans_cn: 未知状态 (%s)

source: There are currently no problem reports.
zh_hans_cn: 目前没有问题汇报。

source: Unable to change status of problem report.
zh_hans_cn: 无法更改问题报告的状态。

source: Quote uploader
zh_hans_cn: 引句上传

source: Save quotes
zh_hans_cn: 储存引句

source: Cancel import
zh_hans_cn: 取消汇入

source: Instructions
zh_hans_cn: 指示

source: The quote uploader accepts standard csv files with two columns: "source","text"
zh_hans_cn: 引句上传器接受有两栏的标准CSV檔："来源"与"内文"

source: Click the "Choose file" button and select the csv file to be uploaded.
zh_hans_cn: 点击 "选择档案" 钮并选择上传的 CSV 档案。

source: The file will be imported into an editable table for review prior to saving.
zh_hans_cn: 汇入档案至可编辑的窗体供预视，没问题后才储存。

source: Click on any field to edit the contents; Press the &lt;Enter&gt; key to save edit.
zh_hans_cn: 勾选任一字段，即可编辑其内容；按下 &lt;Enter&gt; 键，以便储存编辑的结果。

source: Click the 'Save quotes' button in the toolbar to save the entire batch of quotes.
zh_hans_cn: 点选工具栏的 '储存引文' 以储存整个批次引文。

source: Upload quotes
zh_hans_cn: 上传引句

source: Cancel upload
zh_hans_cn: 取消上传

source: %s %s KB Do you really want to upload this file?
zh_hans_cn: %s %s KB 您真的要上传此档案吗？

source: %s quotes have not been imported. An error occurred
zh_hans_cn: %s 报价并未被输入。出现错误

source: %s quotes imported successfully
zh_hans_cn: %s 报价汇入成功

source: An error occurred reading this file.
zh_hans_cn: 读取此档案时发生错误。

source: Are you sure you want to cancel this import?
zh_hans_cn: 确定取消此汇入吗？

source: File is not readable
zh_hans_cn: 无法读取档案

source: File not found!
zh_hans_cn: 无法找到档案！

source: File read cancelled
zh_hans_cn: 取消读取档案

source: Quote
zh_hans_cn: 每日一句

source: Something went wrong, check your CSV file.
zh_hans_cn: 有些地方出错了，请检查你的 CSV 档案。

source: Uploads limited to csv. Incorrect filetype: %s
zh_hans_cn: 上传限至csv。不正确文件类型：%s

source: New quote
zh_hans_cn: 新增引句

source: Import quotes
zh_hans_cn: 汇入引句

source: %sModify quote%sNew quote%s
zh_hans_cn: %s修改报价%s新增报价%s

source: Source:
zh_hans_cn: 来源：

source: Are you sure you want to delete the following quote?
zh_hans_cn: 您确定要删除以下报价吗？

source: Quotes
zh_hans_cn: 每日一句

source: Last display
zh_hans_cn: 最近显示

source: Start defining quotes
zh_hans_cn: 开始解释引句

source: There are no quotes defined.
zh_hans_cn: 没有定义的引句。

source: Delete quote
zh_hans_cn: 删除报价

source: Quote #%s deleted successfully.
zh_hans_cn: 引句 #%s 已成功删除。

source: There are no quotes defined.
zh_hans_cn: 没有定义引句。

source: You are about to delete the quote #%s.
zh_hans_cn: 您将要删除引句 #%s。

source: Failed to add scheduled task
zh_hans_cn: 无法排定工作

source: Current server time is:
zh_hans_cn: 服务器现在的时间是：

source: Report:
zh_hans_cn: 报表：

source: Output format:
zh_hans_cn: 输出格式：

source: Text (TSV)
zh_hans_cn: 文字 (TSV)

source: Email:
zh_hans_cn: 电子邮件：

source: Date/Time
zh_hans_cn: 日期/时间

source: Compare matched records
zh_hans_cn: 比较匹配的记录

source: Original
zh_hans_cn: 原件

source: The record ID
zh_hans_cn: 记录标识符

source: doesn't match any existing record.
zh_hans_cn: 未符合任何既有记录。

source: The import ID number
zh_hans_cn: 汇入标识符

source: Return to staged MARC batch %s
zh_hans_cn: 回到暂存批次 MARC %s

source: Stage MARC records
zh_hans_cn: 管理待处理的 MARC 纪录

source: MARC staging
zh_hans_cn: MARC 待处理

source: Select a MARC file to stage in the import reservoir. It will be parsed, and each valid record staged for later import into the catalog.
zh_hans_cn: 选定 MARC 档案送至汇入储存库待处理。剖析后且纪录无误，就可汇入目录。

source: You can enter a name for this import. It may be useful, when creating a record, to remember where the suggested MARC data comes from!
zh_hans_cn: 您可键入此汇入的名称。新增纪录可以记得建议 MARC 数据的来源！

source: Upload a file to stage
zh_hans_cn: 上传档案到一个阶段

source: Pre-fill values with profile?
zh_hans_cn: 使用配置文件默认值？

source: Profile:
zh_hans_cn: 配置文件：

source: Do not use profile
zh_hans_cn: 不要使用配置文件

source: When you select a profile it pre-fills your form with profile values.
zh_hans_cn: 当您选择配置文件时，它会使用配置文件的值预先填写您的窗体。

source: Later you can modify your form and that's what matters on import.
zh_hans_cn: 之后您可以修改窗体，这对汇入很重要。

source: Comments about this file:
zh_hans_cn: 此档案的评论：

source: %s ( other format via plugin)
zh_hans_cn: %s ( 经由外挂的其他格式)

source: Modify records using a MARC modification template?
zh_hans_cn: 使用 MARC 修改模板修改记录？

source: Look for existing records in catalog?
zh_hans_cn: 搜寻目录里的既有纪录吗？

source: No (If you do not check for items while staging you may not change this option later)
zh_hans_cn: 不 （如果您未在待检查时检查馆藏，您待会可能无法改选此选项）

source: Save profile
zh_hans_cn: 储存档案

source: Profile name:
zh_hans_cn: 配置文件名称：

source: Remove profile
zh_hans_cn: 移除配置文件

source: Stage for import
zh_hans_cn: 待处理的汇入

source: An error occurred
zh_hans_cn: 发生错误！

source: Are you sure you want to delete this profile?
zh_hans_cn: 确定删除此档案吗？

source: Do you want to update it with new values?
zh_hans_cn: 您想使用新的容许值更新它吗？

source: Profile deleted
zh_hans_cn: 配置文件已删除

source: Profile must have a name
zh_hans_cn: 配置文件必须有名称

source: Profile saved
zh_hans_cn: 已储存配置文件

source: There is another profile with this name.
zh_hans_cn: 这个名称是其它档案。

source: Upload status: Cancelled
zh_hans_cn: 上传状态：已取消

source: Cyclical
zh_hans_cn: 周期

source: Number of items
zh_hans_cn: 馆藏数量

source: Manage
zh_hans_cn: 管理

source: Stages
zh_hans_cn: 待处理

source: %s Activate %s Deactivate %s
zh_hans_cn: %s 使用 %s 未使用 %s

source: There was a problem with your form submission
zh_hans_cn: 您送出的窗体有问题

source: Rota name
zh_hans_cn: 巡回馆藏名称

source: Cyclical:
zh_hans_cn: 周期：

source: Rota description
zh_hans_cn: 巡回馆藏说明

source: Add stage to
zh_hans_cn: 新增暂存至

source: Duration:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Duration (days)
zh_hans_cn: 有效期间 (日数)

source: Stages can be re-ordered by using the
zh_hans_cn: 以此方式可以再要求待处理
